### Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:

**Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол**

**Форматы данных:**

фамилия, имя, отчество - строки
дата _ рождения - строка формата dd.mm.yyyy
номер _ телефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно распарсить полученную строку и выделить из них требуемые значения. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл **с названием, равным фамилии,** в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
**<Фамилия> <Имя> <Отчество> <дата _ рождения> <номер _ телефона> <пол>**

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе **"зачет" / "не зачет"**

**"Зачет"** ставится, если слушатель успешно выполнил задание.

**"Незачет"** ставится, если слушатель не выполнил задание.

**Критерии оценивания:** Слушатель написал приложение, которое запрашивает у пользователя следующие данные, разделенные пробелом: **Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол**